[음악: '얄미운 사랑' OST]
[문 여는 소리]
[풀벌레 울음소리]
[쿵 울리는 효과음]
[어두운 음악]
(세나) 이번엔 마음에 들 거야
내가 무조건
자기 출연료 딱 반만 받기로 했거든
내 두 배 받으면 한다고 했잖아
[긴장되는 효과음]
[흥미진진한 음악]
[세나가 살짝 웃는다]
가자
[현준의 당황한 신음]
안녕하세요?
'착한 형사 강필구'에 합류하게 된
권세나입니다
[손 대표의 기뻐하는 말소리]
[손 대표의 웃음]
[손 대표와 병기의 박수]
[키보드 타자음]
[마우스 클릭음]
(수정) 그때 기자님께 드린 영상이요
그 영상에 찍히지 않은 사람이
한 명 더 있었어요
엄청 유명한 사람이요
[마우스 조작음]
[의미심장한 음악]
'권세나'
[생각하는 숨소리]
[화면 전환 효과음]
저 혼자만 알고 있기가
너무 무서워서요
[씁 하는 소리]
(지순) 형, 괜찮아?
[현준의 앓는 소리]
어? 왜, 왜?
또, 또 숨이 안 쉬어져?
- '후' 해 봐, '후', 후, 후!
- 아니야!
(지순) 숨 쉬어, 숨, 후, 후!
[이 악물며] 아니라고!
(현준) 숨을 못 쉬는 게 아니라
너무 열이 받아
숨이 안 쉬어지는 거라고
안 쉬어지는 거!
[현준이 씩씩거린다]
(지순) 아, 세나 일은...
나도 지금 알았어
[씩씩거리며] 진짜 몰랐어?
아, 몰랐다니까, 진짜!
아, 내가 뭐, 목숨이 2개야?
형한테 그런 거짓말을 하게
네가 어떻게 모를 수가 있어! 씨...
(지순) 우리가 영화
같이 안 한다고 하니까
이것도 틀어질까 봐
그냥 비밀로 했나 봐
거짓말! 씨...
(지순) 아니, 알았어, 알았어, 형
내 말 좀 들어 봐봐
[새 지저귀는 소리]
[심호흡]
[가다듬는 숨소리]
어쩌죠?
(현준) 저는 권세나 씨하고는
[쿵 울리는 효과음]
못 하겠는데요?
[사람들의 한숨]
저 임현준 씨 좋아해요
[흥미로운 음악]
[띵 울리는 효과음]
(세나) 옛날에
우리 사귀었던 거 아시죠?
[세나의 놀란 탄성]
[현준의 못마땅한 숨소리]
모르셨어요?
[고개 돌리는 효과음]
(병기) 나만 몰랐나?
(세나) 헤어질 때
제가 오빠한테 못되게 굴어서
오빠가 화가 많이 났어요
이번 작품을 계기로 화해하고 싶은데
도와주실 거죠?
[현준의 답답한 숨소리]
[배우의 지루해하는 숨소리]
[배우가 중얼거린다]
[볼펜 탁 내려놓는 소리]
[어이없는 숨소리]
(기자1) 극 중 주리와 훈석이
데이트 어플로 만나게 되는데
[키보드 타자음]
혹시 데이트 어플
사용해 보신 적 있나요?
(배우) 아, 진짜 그런 걸로
남자 만나는 애들이 있어요?
[삐 울리며] X따들이나
하는 거 아니에요?
[지겨워하는 탄성]
아, X나 힘들어
[삐 울리는 효과음]
[강조되는 효과음]
[장난스러운 음악]
팀장님, 나 그것 좀
[옅은 한숨]
[빨아들이는 효과음]
[뽁 빠지는 효과음]
아, 기자님들 죄송해요
[멋쩍게 웃으며] 제가
술이 덜 깨가지고
아, 어떡해!
[키보드 타자음]
[배우의 앓는 소리]
[키보드 세게 치는 소리]
[쿵 울리는 효과음]
[우두둑 소리]
[하품]
(정신) 아, 아, XX 피곤해요
[삐 울리는 효과음]
[쿵 울리는 효과음]
[익살스러운 효과음]
어?
[살짝 웃으며] 아, 배우님
죄송해요
아, 제가 어제 야근을 했더니
잠을 못 자가지고
죄송해요, 죄송해요
[탁 울리는 효과음]
[애교 있게] 아, 어떡해!
근데 저기
저도 그거 한 포만 주시면 안 돼요?
[익살스러운 효과음]
- (배우) 예?
- 아, 인터뷰가 너무 노잼이라
저도 한 포 먹고 정신 좀 차리려고요
[쿵 울리는 효과음]
[까마귀 우는 효과음]
[살짝 웃는다]
[애교 있게] 아, 죄송해요, 죄송해요!
[정신의 웃음]
팀장님, 나 핸드폰
[애교 섞인 웃음]
[혀 굴리는 소리]
(세나) 난 속이 후련해
[어이없는 숨소리]
화해를 해?
너랑 나랑?
(현준) 넌 어떻게 이 드라마에
출연할 생각을 할 수가 있니?
(세나) 오빠가 '강필구'는
하차하지 않을 테니까
그럼 그때 그 영화는?
자기가 안 한다고 해서
나도 안 한다고 했어
[기가 찬 웃음]
아, 그래? 야호!
그럼 난 '강필구' 그만두고
그 영화를 찍어야겠네
그럼 나도 그 영화 들어가지, 뭐
너 지금 뭐 하자는 거야?
말했잖아
나 미련 남았다고, 화해하고 싶다고
권세나, 정신 차려
우리가 같은 작품에서
어떻게 연기를 같이하니?
[어두운 음악]
(세나) 우리가 같은 작품에서
어떻게 연기를 해?
[화면 전환 효과음]
나 이 작품 너무 절실해
(현준) 너 그럼 내가 아주 이 바닥에서
사라졌으면 좋겠니?
(세나) 응
사라져 주면 고맙지
[쿵 울리는 효과음]
나 너무 최악이었지?
그땐 내가 너무 어려서
핑계 대지 마
그땐 나도 어렸어, 너무 절실했다고
미안하다는 말, 용서해 달라는 말
하기 싫어
(세나) 그런 구차한 말들
안 하고 산 지 오래돼서
입 밖으로 안 나와
그냥 이렇게 생각해 주면 안 돼?
우리가 여기서 처음 만났다고
다시 시작하는 거라고
[어이없는 탄성]
내가 기억상실증이니?
[의연한 숨소리]
[불편한 숨소리]
[새 지저귀는 소리]
(재형) 이 시간에 출근하는 거예요?
[정신의 놀란 탄성]
[재형의 웃음]
(정신) 인터뷰 다녀오는 길이라서요
[재형의 호응]
(재형) 어떻게 일은 좀 할만해요?
(정신) 뭐, 적응하려고 노력 중입니다
[재형의 호응]
(재형) 아, 내일 야구 경기
취재하러 간다면서요?
그 시구하는 거
(정신) 아, 네
같이 갈래요?
(정신) 네?
아, 내가 지금 좀...
너무 플러팅 같았나?
아, 아니요
[황당한 웃음]
뭐, 누가 그렇댔습니까?
근데 어쩌죠? 그거 맞는데
[새어 나오는 웃음]
[재형의 웃음]
(정신) 뭐 하시는 겁니까?
나 그거 하고 싶어졌어요
(재형) '아무 이유 없이'
'그냥 좋은 사람이 되기로
작정한 사람'
[발랄한 음악]
[화면 전환 효과음]
(정신) 사장님, 참 좋은 분이시네요
아무 이유 없이
좋은 사람이 되어 주기로
작정한 사람처럼요
[멋쩍은 웃음]
[화면 전환 효과음]
(재형) 그때 그 얘기 듣고 보니까
그거 되게 마음에 들더라고요
그래서 진짜 그런 사람이
돼 보고 싶어졌어요
씁, 내일
야구장에서 우리 우연히 만나면
되게 반갑겠다, 그렇죠?
[어색한 웃음]
[재형의 웃음]
[전화벨 소리가 들린다]
- (윤하) 지금 전화할까요?
- (화영) 응
- 그럼 내일 봅시다
- (정신) 네
- 늦게 들어오네?
- 아, 길이 막혀서요
[자동문 열리는 소리]
사장님이랑은 무슨 얘기 했어?
내일 보자고 하던데
[자동문 닫히는 소리]
대답... 해야 되나요?
대답... 하라고 물어본 거 아닐까?
그냥 뭐...
사적인 대화였습니다
[오토바이가 지나간다]
(지순) 내가 좀 알아봤는데
[숨을 내뱉는다]
세나가 '강필구' 하려고
들어온 영화도 다 거절하고
몸값도 엄청 낮췄대
다들 권세나가 뭐가 아쉬워서
두 번째 롤로 들어오냐고
형이랑 진짜 잘해 보려고
그런 거 아니냐고 그러더라, 사람들이
- 나한테 미련이 남았대
- (지순) 어?
[익살스러운 음악]
- 다시 시작하고 싶대
- (병기) 예?
(현준) 내가 하는 작품마다
따라올 기세야...
그래서 어떻게 하시게요?
지금 그런 얘기할 때가 아니지
(현준) 권세나는 둘째치고
우리 서로 감독과 배우로는
[강조되는 효과음]
다시는 안 만나기로 하지 않았나?
(병기) 아이...
선배님이 뭘 걱정하시는지 아는데요
그전과 지금은 다릅니다
제 맘대로 못 해요
아, 그리고 저 때문이 아니라
권세나 씨 때문에 안 하신다면서요
그래, 너 말 잘했다
그럼 권세나 씨서부터
하차시키고 오세요, 감독님
(병기) 제가 그런 글로벌 스타를
굳이 왜...
그럼 이건 어때?
(현준) 1회에서 내가 차를 몰고
범인을 추격하다가
[자동차 엔진 효과음]
[자동차 경적 효과음]
[쾅 부딪히는 효과음]
교통사고가 크게 터진 거야
그래서
[익살스러운 효과음]
페이스오프를 한 거지
[띵 울리는 효과음]
전혀 다른 얼굴로!
그럼 다른 배우가
강필구 할 수 있잖아, 자연스럽게
선배님!
내가 옛정을 생각해서
그것까지는 찍어줄게
[한숨]
(지순) 저기, 미안한데...
[휴대전화 터치음]
이 타이밍에
들어봐야 할 게 있는데 말이야
[유쾌한 음악]
(녹음 속 현준) 나 임현준은
무슨 일이 있어도
'강필구' 시즌5를 합니다!
[짜증 섞인 탄성]
[지순의 놀란 탄성]
꼭!
[흥분한 숨소리]
[우는 소리]
[영상 속 새 지저귀는 소리]
[심란한 숨소리]
[가벼운 음악]
(옥지) 지금은 새로운
시도를 하는 것보다는
[화면 전환 효과음]
하던 일을 계속하는 게
좋을 것 같다고 나오네요
[화면 전환 효과음]
우리가 여기서 처음 만났다고
다시 시작하는 거라고
[화면 전환 효과음]
나 임현준은 무슨 일이 있어도
'강필구' 시즌5를 하겠습니다
꼭!
[강조되는 효과음]
[심란한 숨소리]
[둥실 떠오르는 효과음]
[빛나는 효과음]
[피식 웃는다]
[싱그러운 음악]
[반짝이는 효과음]
[샤랄라 효과음]
[당황한 신음]
(현준) 아이, 뭐야, 참...
[가벼운 음악]
아, 생각이 왜 맥락도 없이
거기로 튀는 거야, 씨...
(정신) 지금 나를
거기 다니는
접대부라고 생각하는 거예요?
[자동차 문 열리는 소리]
[멀어지는 발소리]
[혀 차는 소리]
[심란한 숨소리]
[쩝 입소리를 내며] 사과를
하긴 해야 되는데
찜찜해 죽겠네, 진짜
[문 열리는 소리]
(지순) 형, 괜찮아?
[힘주는 소리]
- 황 대표
- (지순) 어!
(현준) 너, 나 대신
누구한테 사과 좀 해 줄래?
형, 효도랑 사과는 셀프
[탁 울리는 효과음]
[현준의 힘주는 소리]
[문 열리는 소리]
권세나가 이번 시즌에 출연하면
초대박 나겠지?
두말하면 입 아프지
(현준) 황 대표
내가 진심으로 얘기하는데
나한테 또다시 '강필구' 하라고 하면
나 다른 회사로 옮길 거야
이번에 진짜, 진짜 마지막이야
[강조되는 효과음]
[고개 돌리는 효과음]
[장난스러운 음악]
하, 한다고?
- (지순) 형, 형, 진짜 한다고?
- (현준) 그래!
(지순) 아니, 권세나랑 같이해야 되는데
괜찮겠어?
안 괜찮지!
[수납장 닫는 소리]
하지만 괜찮아질 거야
난 권세나보다 나은 인간이니까
[강조되는 효과음]
[잔 달그락 소리]
(지순) [웃으며] 그래, 형, 잘 생각했어!
(현준) 권세나가
나한테 미련이 있던 말던
난 내 일에 집중할 거야
[손가락 튕기며] 좋아, 콘셉트 좋아!
콘셉트 아니야!
(현준) 그런 의미에서
[강조되는 효과음]
몇 가지 조건이 있어
[탁 내려놓는 소리]
조, 조건?
[달그락거리는 소리]
- 첫째
[유쾌한 음악]
(지순) 절대로 권세나와의 러브 라인은
그리지 않는다
[강조되는 효과음]
[현준 목소리로] 사소한 스킨십도 불가
둘째
[킁킁거린다]
[현준의 감탄]
(현준) 권세나와 붙는 신은
한 회에 최대 다섯 신
그 이상은 불가
- (지순) 셋째
- (현준) 처음서부터 B팀을 돌리고
나는 박병기 감독이 아닌
B팀 감독과 촬영을 한다
[강조되는 효과음]
[현준 목소리로] 그리고 넷째
이번 시즌을 마지막으로 임현준은
더 이상 '강필구'에 출연하지 않는다
[술 따르는 소리]
자, 마셔
너 이거 마셔보고 싶어 했잖아
[얼큰한 탄성]
[감탄]
[지순의 황홀해하는 탄성]
자, 이게 내 조건이야
(지순) 이 조건이 받아들여진다면
- 하겠답니다
- 못 받아들인다면?
(지순) 못 받아들인다면 불가
(병기) 그럼 일단 받아들인다고 하고
나중에 딴소리하는 건 어때요?
- [손가락 튕기며] 음, 그래!
- (지순) 그래!
딴소리하면 불가
[삐 울리는 버저 효과음]
(현준) 받아들이겠대? 전부 다?
- 병기는 뭐래?
- (지순) 박 작가가!
아니지, 뭐, 감독이라고 해야 되나?
아무튼 알았대
아니, 박 작가가 앞뒤 다르고
그런 인물은 못 되잖아
믿어도 될 것 같아!
걔 많이 변했어
(현준) 옛날에 독립 영화 찍던
그 순수 광인이 아니라고!
걔 요즘 1:1로 필라테스 받고
브런치 먹으면서
한 잔에 2만 원짜리 커피 마시는 애야!
[돈통 열리는 효과음]
그 옛날의 박병기가 아니라고!
(지순) 아, 형도 억대 슈퍼카 있고
감독이랑 제작사에 갑질하면서
프라이드 치킨 대신에
샐러드에 닭가슴살 먹고 있어
형은 뭐, 옛날 그대론 줄 아냐?
야, 아, 아, 알, 알았, 알았어, 알았어
(지순) 어, 씁, 그리고
형이 부탁한 소개팅 말이야
그, 연예인 빼고 기자 빼고
진짜 괜찮은 사람 있는데
어떻게, 추진해 봐?
소개팅?
그래, 뭐 이번 일만 잘 해결하면
그때 하지, 뭐
(지순) 에이, 조를 땐 언제고
아무튼 알았어, 이따 야구장에서 봐
아니, 아니, 잠깐만, 잠깐만
그, 오늘 시구 행사 때는
스포츠 쪽 기자가 오겠지?
(지순) 어, 형, 나 저기...
어, 전화 들어온다, 전화, 전화
어, 이따 봐, 어, 어, 어...
[통화 종료음]
[한숨]
[경쾌한 음악]
[빛나는 효과음]
[딸랑 울리는 효과음]
- (선우) 형, 소개팅해?
- (현준) 아, 깜짝이야!
[떨떠름한 탄성]
그래, 한다, 소개팅
아, 난 그 기자 누나 괜찮던데
아니, 그렇게 괜찮으면 네가 만나시던지
네가 뭐, 그 여자 본 적이나 있어?
홍신이네 집에 갔을 때 봤지
(선우) 자기 일 열심히 하고
쿨하고 멋있던데?
[못마땅한 숨소리]
너 아직도 걔랑 어울리냐?
내가 이 나이에 친구도
형한테 허락받고 만나야 돼?
(선우) 그리고 형
내가 진짜 걱정이 돼서 하는 말인데
형을 배우 임현준이 아니라
인간 임현준으로
좋아해 주는 사람을 만나
[한숨]
형 안목으로
그런 여자를 알아보기 쉽진 않겠지만
이씨, 내 안목이 뭐, 어때서, 씨
[유쾌한 음악]
[타이어 마찰음]
[자동차 문 열리는 소리]
[지순이 흥얼거린다]
[자동차 문 닫히는 소리]
[지순의 감탄]
[지순의 신난 탄성]
(현준) 아, 왜 이렇게 신났어?
(지순) 아이고, 당연하지
형 수발드느라고
내가 야구장 100년 만에 왔잖아
(현준) 수발은 무슨
내가 무슨 시어머니야?
[사람들의 시끌벅적한 소리]
아, 예
[지순의 호응]
(지순) 아이고, 그거보다 더 하지
[지순의 들뜬 호응]
나 이따가
야구 선수들한테 사인받아도 되지?
(현준) 어유, 알았어
[사람들의 시끌벅적한 소리-계속]
- 그 대신 빨리 와, 혼자 있기 뻘쭘하니까
- (지순) 알았어
알았어, 알았어
자, 자, 자, 빨리 가자, 빨리 가자
(재형) 오늘 경기 잘 보겠습니다
- 예, 고맙습니다
- (남자1) 네
- (남자2) 반가웠습니다
- (재형) 예
(현준) [힘주며] 아이고야!
이야, 이거 더 안 되는데
어떡하지?
[공 받는 소리]
아, 정말
[현준의 탄식]
[재형의 감탄]
폼 좋으신데요?
[공 받는 소리]
- (현준) 예?
- 야구 좀 해 보셨나 봐요
[흥미진진한 음악]
- (재형) 자, 폼 한번 잡아보실래요?
- (현준) 아, 예
- (재형) 자, 와인드업해서
- (현준) 네
(재형) 자, 스톱!
[현준의 당황한 탄성]
[익살스러운 효과음]
(현준) '스톱'?
(재형) 자, 여기서
이 뒷발로 버텨주는 게 중요하거든요
[현준의 버티는 신음]
[탁탁 치며] 여기 엉덩이 힘으로
버텨주는 거예요
- (현준) 예
- (재형) 그래서 엉덩이 힘으로 버티고
몸이 앞으로 나가면서
자연스럽게 앞 손이 뻗어지고
[현준의 호응]
- 그리고 뒷손으로 던져주는 거예요
- (현준) 예...
(재형) 근데 여기서
팔로 던지는 게 아니라
[힘겨워하는 신음]
여기서 몸이 회전하는 힘으로
던져주는 거죠
[힘겨워하며] 예, 좀 던질까요?
- (재형) 네, 한번 던져보세요
- (현준) 네
[공 받는 소리]
[재형의 감탄]
[사람들의 박수]
[감탄]
(재형) [손뼉 치며] 오, 좋네요
이야, 이거 다르네?
[공 받는 소리]
[재형의 감탄]
[감탄]
[재형의 웃음]
아, 야구 선수세요?
[재형의 멋쩍은 웃음]
아, 예, 뭐, 예전에요
(현준) 아...
[씁 하는 소리]
예전에 우리 어디서 본 적 없나요?
낯이 익은데?
아, 제가 뭐, 좀
흔하게 생긴 얼굴이긴 합니다
[현준과 재형의 어색한 웃음]
- (재형) 한번 던져보시죠
- (현준) 아, 예
[사람들의 웅성거리는 소리]
- (지순) 어, 기자님!
- 아, 안녕하세요?
(지순) 아, 예, 안녕하세요?
- 아, 오늘 인터뷰 기자님이 오셨구나?
- (정신) 아, 예
[멋쩍게 웃으며] 아, 경기장이 넓어서
한참을 헤맸어요
그, 임 배우, 지금
시구 연습하고 있을 텐데
- (정신) 그래요?
- (지순) 같이 가시죠
- (정신) 아, 그럴까요?
- (지순) [웃으며] 예
[공 받는 소리]
[재형의 감탄]
[현준의 감탄]
(재형) [손뼉 치며] 이야, 좋아요!
(현준) 이야!
(재형) 와, 근데 진짜 빨리 배우시는데요?
[현준의 들뜬 탄성]
아, 그래도 좀 스트라이크 존으로
들어갔어야 됐는데, 아이, 진짜
(지순) 임 배우님
[현준의 호응]
[지순의 놀란 탄성]
이, 이재형 선수 맞으시죠?
오, 대박!
- 저, 악수 한 번만
- (재형) [멋쩍게 웃으며] 아이...
[지순의 감격한 탄성]
아이, 놀래라
위 기자
- 이제 오는 거예요?
- 아, 정말 오셨네요?
(재형) 당연하죠
내가 오늘 야구장에서
우연히 만나자고 했잖아요
[정신의 멋쩍어하는 호응]
[가벼운 음악]
(지순) 근데 형이 어떻게
이재형 선수한테 지도를 다 받고 있어?
와, 영광...
제가 이재형 선수 실물 보게 될 줄이야
[재형의 멋쩍은 웃음]
[지순의 감격한 탄성]
형, 몰라?
와, 대박
뉴욕 하츠에서 뛴 메이저리거!
아이, 이 사람아!
[민망하게 웃으며] 알지!
(현준) 아, 내가 이재형 선수를
모르, 모르냐
[어색한 웃음]
[재형의 웃음]
[현준의 멋쩍은 웃음]
(재형) 아, 근데 지금은
그냥 회사원입니다
(지순) 아이고, 그냥 회사원이라니요!
'스포츠 은성' 사장님이시잖아요
- 맞죠, 기자님?
- (정신) 아, 네
(재형) [멋쩍게 웃으며] 아, 오늘은
그냥 야구 보러 온 거예요
[지순의 호응]
아, 위 기자
야구장 처음이라고 했죠?
(정신) 네
아, 그럼 이따가 인터뷰 끝나고
나랑 같이 봐요
(재형) 이 야구장이 엄청 커 보이는데
생각보다 되게 가깝게 보이거든요
막 선수들 표정까지 막 잘 보여요
(정신) [멋쩍게 웃으며] 그럴까요?
[불편한 숨소리]
(재형) 오늘 내가 응원하는 팀이 이기면
내가 저녁 살게요
(정신) [웃으며] 네
[재형의 웃음]
[억지웃음]
[야구 글러브 탁탁 치는 소리]
[새 지저귀는 소리]
(정신) 시구는 처음이신가요?
[키보드 타자음]
(현준) 예
[고개 돌리는 효과음]
[눈 깜박이는 효과음]
[장난스러운 음악]
[키보드 타자음]
(정신) 어, 평소 팬이었던 팀의
시구를 맡아서 기쁘셨겠어요
[현준의 애매해하는 신음]
(현준) 예...
[눈 깜박이는 효과음]
[황당한 숨소리]
[키보드 타자음]
오늘 어떤 각오로 오셨나요?
잘하자
(현준) 잘하자
(정신) 임현준 씨
(현준) 네
(정신) 이렇게 단답형으로
대답을 하시면
기사를 어떻게 쓰라는 겁니까?
[숨을 들이켠다]
[고민하는 신음]
알아서 잘?
[쿵 울리는 효과음]
[띵 울리는 효과음]
[기가 찬 숨소리]
[살짝 웃는다]
(정신) 인터뷰 여기까지 하겠습니다
(현준) 예?
단답형으로 대답을 해도 기자가 알아서
잘 쓰라고 해서 그러려고요
[탁탁 치며] 아니, 내 말뜻은
그런 게 아니잖아요, 지금!
(재형) 위 기자님
[다가오는 발소리]
인터뷰 다 끝났어요
예, 끝났습니다
(현준) 아, 아니...
(재형) 그럼 얼른 가요
지금 경기 시작하겠다
(현준) 아니, 위 기자님?
- 위...
- (재형) 임현준 씨
잘하세요, 파이팅!
[멋쩍은 웃음]
파이팅...
[계단 내려가는 발소리]
(지순) 형, 형!
[지순의 지친 숨소리]
이따 그, 시구 끝나고
경기 보고 갈 거지?
아, VIP석 주잖아!
아, 내가 언제 그런 데서
야구 경기를 보겠어?
[불편한 숨소리]
맞다, 기자님이랑
이재형 선수도 오겠네
사인도 받아야지, 사인
(현준) 채신머리없이
무슨 사인은, 진짜!
왜 또 기분이 안 좋으셔?
무슨 일 있었어?
(남자3) 사인 한 장만 해 주시겠습니까?
[가벼운 음악]
[화면 전환 효과음]
(현준) 이름이 참 예쁘네요
[볼펜 내려놓는 소리]
[살짝 웃는다]
(남자3) [멋쩍게 웃으며] 아니, 아니...
아, 근데 제 딸이 정말 이재형 선수
열혈 팬이라서요
[머쓱한 웃음]
너무 일찍 은퇴하셨어요
[기가 찬 탄성]
아, 어디서 봤나 했더니만, 나 정말...
[야구장 안 시끌벅적한 소리]
(정신) 사장님, 야구 선수셨어요?
(재형) 아, 뭐, 프로에서는 잠깐이요?
[정신의 호응]
(재형) 그래도 나 꽤 유명했는데
관심 좀 가져주실래요?
[재형의 새침한 탄성]
[재형과 정신의 멋쩍은 웃음]
그 이따가 우리 저녁은 뭐 먹을까요?
위 기자, 뭐 좋아해요?
[멋쩍게 웃으며] 응원하는 팀이 이기면
산다고 하시지 않았나요?
난 두 팀 다 응원하는데
(재형) 둘 중 한 팀은 이기겠죠, 뭐
[재형의 웃음]
- (정신) 드세요
- (재형) 예
[사람들의 환호가 들린다]
[지순의 감탄]
[사람들의 환호와 박수]
[현준의 불편해하는 신음]
[현준의 불편해하는 탄성]
(지순) 형, 괜찮아?
- (현준) 어?
- 괜찮아?
(현준) 어, 어...
[긴장한 숨소리]
[불편해하는 신음]
(사회자) 이제
'착한 형사 강필구'의 주인공
임현준 씨의 시구가 있겠습니다!
[사람들의 환호와 박수]
[강조되는 효과음]
[재형과 정신의 박수]
[재형의 웃음]
[사람들의 환호와 박수-계속]
(현준) 안녕하세요!
'착한 형사 강필구'에서
'강필구'를 연기하는
배우 임현준입니다!
[사람들의 환호와 박수]
감사합니다!
[재형의 환호]
[재형의 웃음]
[현준의 힘주는 소리]
(재형) 오, 제대로 들어왔다
[사람들의 환호와 박수]
[재형의 감탄]
[재형의 웃음과 박수]
이야, 그래도 제가
가르친 보람이 있는데요?
[재형의 웃음]
[설레는 음악]
[심장 박동 효과음]
[심장 박동 효과음-계속]
[찡긋하는 효과음]
[사람들의 환호와 박수]
왜 그래요? 어디 안 좋아요?
아니요, 괜찮습니다
[휴대전화 진동음]
(정신) 사장님, 죄송하지만...
[난감해하는 숨소리]
오늘 저녁은 같이 못 할 것 같습니다
죄송해요
[당황한 탄성]
[가방 챙기는 소리]
(재형) 아, 저...
[사람들의 환호와 박수-계속]
[어두운 음악]
(수정) [떨리는 목소리로] 갑자기
연락드려서 죄송해요
(정신) 괜찮아요
근데...
얼굴이 좀 안 좋아 보여요
잠을 계속 못 자서요
(정신) 수정 씨
혹시 나한테 뭐 숨기는 거 있어요?
[수정의 훌쩍이는 소리]
기자님
(수정) 그때 보내드린 동영상이요
그거 그냥
못 본 걸로 해 주시면 안 돼요?
권세나 씨도
그냥 다 못 들은 걸로 해 주세요
[수정의 훌쩍이는 소리]
아, 왜 그래요? 무슨 일이에요?
[수정의 북받치는 숨소리]
[머뭇거리는 숨소리]
[훌쩍이며] 사실...
그날 거기 같이 있었던 언니가
그 사람한테 돈을 달라고 했대요
(수정) 아니, 언니는 그냥
그 아저씨랑
권세나 씨가 사귀는 것 같아서
돈 안 주면 스캔들 낼 거라고 했는데
너무 큰돈을 줬대요
[서늘한 효과음]
너무 무서워서 돈도 다 돌려주고
스캔들도 안 낼 거라고 했는데
한 번 일어난 일을...
다신 되돌릴 순 없다고
이 일이 알려지면
가만 안 둘 거라고 했대요
[화면 전환 효과음]
근데 그다음 날부터
언니가 연락이 안 돼요
[어두운 음악-계속]
[흐느끼며] 기자님...
그 사람, 진짜 무서운 사람이죠?
[수정의 훌쩍이는 소리]
이 일을 끝내려면
나한테 아는 걸
전부 다 솔직하게 말해 줘야 돼요
그 사람에 대해서
그리고 권세나 씨에 대해서도요
[머뭇거리는 숨소리]
[불안에 떠는 숨소리]
(수정) 그, 금상예술대상 시상식 때요
기자님 일...
그, 그때
기자님이 질문했던 그 회장님이
바로 그 사람이에요...
권세나 씨랑 사귀었다는
[놀란 숨소리]
[긴장되는 효과음]
[구두 소리가 울린다]
[서늘한 효과음]
[의미심장한 효과음]
[마우스 클릭음]
[긴장되는 음악]
[긴장되는 효과음]
[휴대전화 터치음]
[쿵 울리는 효과음]
(재형) 이번에 '스포츠 은성'
사장으로 오게 됐어요
(정신) 재벌이세요?
근데 재벌은 우리 형이고요
[화면 전환 효과음]
(재형) 난 그냥 월급 받는 사장이에요
[도어 록 조작음]
[도어 록 작동음]
[긴장감 감도는 음악]
(대호) 이야, 그전 집이랑
비번이 똑같네?
[문 닫히는 소리]
[도어 록 작동음]
[대호의 생각하는 신음]
[발로 미는 소리]
[구두 소리]
[당황한 숨소리]
(세나) 여긴 어떻게 알았어?
(대호) 대궐 같은 집 놔두고
[무릎 탁 치는 소리]
웬 궁상일까?
(세나) 나가
헤어진 사람 집에
이렇게 막 들어오는 거 주거침입이야
[어이없는 웃음]
아, 우리가 헤어졌어?
왜? 언제?
지금 뭐 하자는 거야?
(세나) 나랑 헤어지기 싫으면
이혼이라도 하든가
야, 권세나
[기가 찬 숨소리]
똑똑히 들어
너 머리 나쁜 애 아니니까
두 번 말 안 한다?
우리는
경제공동체야
(대호) 들어봤지?
그러니까 너하고 나는
그렇게 쉽게 헤어질 수 있는
관계가 아니라는 뜻이야, 오케이?
[뿌리치는 소리]
[피식 웃는다]
[대호가 쯥 입소리를 낸다]
[대호의 한숨]
[분한 숨소리]
(지순) 그래도 오늘
형 공황 올까 봐 걱정했는데
다행이야
[현준의 새침한 탄성]
(현준) 내가 그렇게
멘털이 약한 사람이 아니에요
(지순) 응, 그렇지...
씁, 아, 근데
그, 위정신 기자님은 경기도 안 보고
왜 그렇게 빨리 갔지?
씁, 위정신 기자 연락처 있지?
(지순) 응, 그때 명함 받아서 있을걸?
(현준) 나한테 좀 넘겨봐
(지순) 왜?
아까 그, 또, 인, 인터뷰 망쳐서?
아이, 내가 예전에
말실수를 한 게 있어서 그래
또 무슨 말실수?
[가벼운 음악]
(정신) 지금 나를 거기 다니는
접대부라고 생각하는 거예요?
[현준의 기가 찬 탄성]
아니, 그럼 그런 옷차림으로
거기 뭐, 잠입 취재라도
하러 갔다라는 거야, 뭐야?
[못마땅한 숨소리]
[이 악물며] 그렇다면 어쩔 건데?
(지순) 아, 형, 진짜 미쳤어?
그리고 그런 의심이 들면은
혼자 생각하고 말해야지
면전에다 대고 그런 얘기를 왜 해, 왜!
[강조되는 효과음]
기분...
많이 나빴을까?
많이!
[강조되는 효과음]
나 같으면 그냥 바로 고소 각이지
에이!
그 정도라고?
많이!
[강조되는 효과음]
[익살스러운 효과음]
[띵 울리는 효과음]
[지순의 답답한 숨소리]
[개 짖는 소리가 들린다]
[풀벌레 울음소리]
씁, 아, 이거 내가 먼저 전화하면
모냥이 너무 빠지는 것 같은데, 아...
(현준) [한숨 쉬며] 그래...
[엘리베이터 버튼음]
일단 저장부터 하고
아니지
아니, 저장을 하면은
그쪽 깨톡에 내가 뜰 거 아니야?
아, 나...
[주민들의 말소리]
- (현준) [웃으며] 아, 안녕하세요?
- (주민들) 안녕하세요?
(주민1) 오늘 시구하는 거 봤습니다
[멋쩍어하는 탄성]
- 아주 멋졌어요
- 아, 예, 감사합니다
(주민2) 근데 임현준 씨 어머니가
배우 성애숙 씨라면서요?
(주민1) 아니, 어머니 끼를
그대로 물려받으셨나 봐
[주민1의 웃음]
[주민2의 말리는 신음]
[엘리베이터 도착음]
[주민들의 멋쩍어하는 소리]
(현준) 아, 먼저 올라가시죠
저, 전화 좀, 예...
- (주민1) 같이 가시죠
- (현준) 아니요, 저...
[힘겨워하며] 예...
[힘겨워하는 신음]
[어두운 음악]
[고통스러워하는 탄성]
[강조되는 효과음]
[아득해지는 효과음]
(기자1) 임현준 씨 어머니가
70년대 에로배우 성애숙 씨...
(기자2) 친모가 에로배우였다는 거
공개할 계획이 있으셨나요?
(기자3) 성애숙 씨와
연락은 하고 계신가요?
(기자4) 성애숙 씨가
에로배우였던 거 언제부터 아셨나요?
[화면 전환 효과음]
[기자들의 질문이 쏟아진다]
[카메라 셔터음이 울린다]
(애숙) 내가 너 그때 안 낳았으면
섹시 스타 이미지 다 벗고
훨훨 날 수도 있었다고!
[철썩 때리는 소리]
[삐 울리는 이명 소리]
[힘겨워하는 숨소리]
[현준의 고통스러워하는 숨소리]
(의사) 공황발작이 또 있었다고요?
(현준) 예...
[기록하는 소리]
평소에 사람들 많은 데 갈 땐
긴장을 많이 해서 조심을 했는데
이번엔 아파트 엘리베이터 앞에서
공황이 왔어요
(의사) 아, 구체적으로
어떤 상황이었나요?
(현준) 평소에도 인사하고 지내던
주민이랑 있었어요
뭐, 좀...
거슬리는 말을 듣기는 했는데
[기록하는 소리]
그 말을 듣자마자
갑자기 숨이 안 쉬어지면서
'와, 또 공황이 왔구나!' 싶었죠
[가벼운 음악]
아, 저...
얘기 또 빨리 끝내야 되나요?
오늘은 대기 환자가 없어서
길게 하셔도 됩니다
아, 예
(현준) 사실 계속 궁금했어요
도대체 내가 왜 공황장애에 걸린 거지?
이게 도저히 이해할 수가 없어요
(의사) 어떤 면에서요?
[쩝 입소리를 낸다]
예전엔 여자 때문에 일도 망하고
(현준) 엄마는 돈 사고 치고
동생 학비 버느라고
온갖 고생을 다 했어요
그때는 밤새 공장에서 책 제본하면서도
멀쩡하게 잘 살았다고요
아, 그때에 비하면 지금은 용 됐죠
갖고 싶은 거 하고 싶은 거 다 하면서
남부러울 것 없이 사는데
아, 그깟 듣기 싫은 말 좀 들었다고
공황에 걸려요?
아, 나 같은 사람이
공황에 걸릴 것 같으면
우리나라 사람 열의 아홉은
[강조되는 효과음]
공황장애 환자여야 되는 거 아닌가요?
원래 전시 상황보다
전쟁 끝나고 집에 돌아온 후에
공황이 오는 경우가 많습니다
아, 그럼 약 먹는 거 말고는
이게 뭘 해야지 좋아질까요?
잘 자고 잘 먹는 거
그리고 당장은
술과 커피를 피하시는 게 좋고요
(의사) 그리고 어떤 정신건강 문제든
긍정적인 인간관계가 도움이 됩니다
[중얼거린다]
(현준) 저, 그럼 혹시...
[장난스러운 음악]
여, 연애하는 것도...
도움이 될까요?
[볼펜 내려놓는 소리]
[안경 내려놓는 소리]
좋은 사람 만나면 당연히 도움이 되죠
(의사) 단, 상대의 돌봄만 받는다고
공황이 좋아지는 건 아닙니다
사랑은 주고받을 때 좋아지는 거예요
어떻게 보면 과호흡하고 똑같습니다
공기를 많이 마시기만 하면
답답한 게 해결될 거라고 생각하잖아요
그런 것처럼
어떤 사람과 관계를 맺었을 때
내가 사랑을 받고 돌봄을 받으면
좋아질 거라고 생각하는데
그렇지가 않아요
들이마시고
[숨을 들이마신다]
[상승하는 효과음]
내뱉는
[후 숨을 내뱉는다]
[하강하는 효과음]
들숨과 날숨처럼
사랑도 주고받고 나누어야 하는 겁니다
[숨을 들이마신다]
[숨을 내뱉는다]
[노크 소리]
[문 열리는 소리]
[새 지저귀는 소리]
(소개녀1) 안녕하세요?
아, 예, 안녕하세요? 예
[활기찬 음악]
처음 뵙겠습니다
(소개녀1) 아, 반갑습니다
[현준의 웃음]
현준 씨는 MBTI가 어떻게 되세요?
MBTI요?
[현준의 당황한 웃음]
씁, 아, 저는 그, INFJ예요
(소개녀1) 아닌데, INTP신데?
[띵 울리는 효과음]
[당황한 탄성]
아, 그런가요?
[소개녀1과 현준의 웃음]
저보다 더 잘 아시네
(소개녀1) 원래는 현준 씨가
엄청 활발하고, 막
불의를 보면 못 참고 그러시잖아요
그래서 전 당연히 E인 줄 알았거든요
- (현준) 아...
- (소개녀1) 완전 반대시네
아, 예, 저, 예...
씁, 그렇죠, 예, '강필구'는, 예...
연기니까요
[현준의 멋쩍은 웃음]
[화면 전환 효과음]
(소개녀2) 현준 씨는 어디에 사세요?
아, 저는 그...
(소개녀2) 인터넷에서 봤는데
'한남 다이아' 사시죠?
[띵 울리는 효과음]
아, 거기 엄청 비싸지 않아요?
[어색한 웃음]
그게... 이게 다 나오나요?
아, 그럼요, 다 나오죠
[소개녀2의 웃음]
[현준의 당황한 탄성]
[화면 전환 효과음]
(소개녀3) 변우석 씨 본 적 있으세요?
차은우 씨는요?
[벅차하며] 실물 진짜 장난 아니죠?
[억지웃음]
아, 예, 그럼요, 예, 어우, 예
[어색한 웃음]
[소개녀4의 흥분한 탄성]
(소개녀4) 임현준 씨 맞죠?
[당황한 웃음]
와, 저 진짜 팬이에요!
[현준의 당황한 탄성]
아니, 그, '강필구' 시즌별로 다 봤거든요
[당황한 웃음]
- 예, 감사합니다
- (소개녀4) '철컥'!
[강필구 흉내 내며] '사람
고쳐 쓰는 거 아니지'
'하지만 난 고쳐 써', 이거 맞죠?
[어색한 웃음]
아, 예...
[손뼉 치는 소리]
[소개녀4의 흥분한 탄성]
뭐, 어떻게, 음...
사인이라도 해 드려야 되나?
(소개녀4) 네, 사진도 찍어 주세요
[띵 울리는 효과음]
사진, 별스타에 올려도 되죠?
감사합니다!
(현준) 아, 아니, 그, 저...
(소개녀4) 스마일!
[현준의 어색한 웃음]
[카메라 셔터음]
(현준) 아이고, 아이고, 아이고...
[휴대전화 진동음]
[현준의 지친 숨소리]
(소개녀4)
[피곤한 숨소리]
(현준) 아이고, 무슨 '영광'이냐?
[휴대전화 내려놓는 소리]
[현준의 지친 숨소리]
[현준의 지친 탄성]
(선우) 형, 왔어?
[현준의 지친 숨소리]
[탁 내려놓는 소리]
(현준) 야
요즘 애들은 이성을 어떻게 만나니?
그건 갑자기 왜?
내 친구들은 데이트 앱으로도
많이 만나고 그러던데?
[휴대전화 내려놓는 소리]
(현준) '데이트 앱'?
[현준의 기가 찬 탄성]
말세다, 말세야
전 인류가 AI에 잠식될 날이
머지않았구나, 참...
(선우) 수지랑 베스트 프렌드인
형이 할 말은 아니지
그리고 옛날엔 펜팔로 이성도 만나고
그러다 결혼도 하고 그랬잖아
이 자식이 하라는 공부는 안 하고
형을 가르쳐?
[못마땅한 신음]
[혀 차는 소리]
[뚜껑 따는 소리]
근데
저 박스들은 뭐야?
(현준) 아, 내가 광고하는 밥솥
광고주가 선물로 줬는데
나눠 줄 데가 없네, 쯧
꽤 비싸 보이는데
내가 '양파'로 팔아도 돼?
'양파'?
아, 그 중고 사이트?
- 맘대로 해라
- 아싸!
[현준의 한숨]
[휴대전화 터치음]
(선우) 아, 맞다
나 거래 중지 먹어서 안 되지, 참
(현준) 왜?
[휴대전화 내려놓는 소리]
아, 전에 형한테 선물로 들어온
패딩 몇 개 팔았더니
(선우) 누가 전문 판매 업자로
신고했더라고
[기가 찬 숨소리]
(현준) 참나...
[현준의 못마땅한 탄성]
(선우) 형 폰 좀 쓸게
[현준의 한숨]
[휴대전화 터치음]
(현준) 어?
너 내 비밀번호 어떻게 알았어?
내 생일이던데
[웃음]
[한숨]
[기가 찬 탄성]
[띵 울리는 효과음]
(선우) '강필구'가 왜 이렇게 많아?
너 뭐 하냐?
(선우) 아니, '양파' 어플 깔았는데
'강필구'가 너무 많아
아, 안 되겠다
[유쾌한 음악]
[현준의 한숨]
(현준) 도대체 뭘 얼마나
갖다 팔아먹었길래 그런 게 정지를 먹어
야!
[카메라 셔터음]
남의 핸드폰 가지고 뭐 하는 거야?
[달그락거리는 소리]
[한숨]
[가벼운 음악]
(의사) 좋은 사람 만나면
당연히 도움이 되죠
[탁 내려놓는 소리]
[한숨]
[달그락거리는 소리]
(선우) 형을 배우 임현준이 아니라
[화면 전환 효과음]
인간 임현준으로
좋아해 주는 사람을 만나
[고민하는 숨소리]
(앱 안내 음성) 양파!
[탁 내려놓는 소리]
[휴대전화 터치음]
(현준) 음?
뭐야, 벌써?
(구매자) 안녕하세요?
혹시 밥솥 있나요?
그럼, 있지
[휴대전화 터치음]
(현준) 있습니다
(구매자) 3만 원 네고 가능할까요?
[기가 찬 탄성]
3만 원?
[웃으며] 그래, 그렇게 하려무나
[휴대전화 터치음]
(현준) 가능합니다
이 자식이 내 ID를
'멜로 장인'이라고 해 놨네?
[휴대전화 내려놓는 소리]
'멜로 장인'...
(지순) 베지 샌드위치로 주시고요
[팝송이 흘러나온다]
그리고 파르메산 오레가노
양상추, 토마토, 오이, 피망, 양파
소스, 소스, 소스는 추천 좀
- (직원) 추천해 드릴게요
- (지순) 예, 예, 예
[트레이 내려놓는 소리]
[부스럭거리는 소리]
[지순의 감탄]
이야, 형이 하라는 대로 만드니까
진짜 맛있네
(현준) 그래! 내가 다이어트 할 때
이렇게 먹는다니까
[지순의 감탄]
(지순) 아, 그나저나
소개팅은 어떻게 됐어?
- 아, 그냥 그랬어
- (지순) 아, 왜?
다 그렇게 마음에 안 들어?
아니, 뭐...
[후 숨을 내뱉는다]
뭐랄까...
그냥 1:1로 팬 미팅 한 기분이랄까?
[지순의 호응]
이게 다 너 때문이야!
(현준) 나도 로코나 멜로 같은 걸 해야
연애도 하고 그럴 거 아니야
무슨 입만 열면 다 내 탓이래, 진짜
[지순의 못마땅한 탄성]
(지순) 아, 맞다
이따가 형, '강필구' 한다고 기사 낼 건데
괜찮지?
- (현준) 응
- (지순) 응
'스포츠 은성' 부장이랑
위정신 기자 만날 건데
형, 올 거야?
내가 그런 데까지 가야 돼?
(지순) 하긴 형, 또 CF 촬영도 있고
뭐, 바쁘지
(정신) 지금 나를
[화면 전환 효과음]
거기 다니는 접대부라고
생각하는 거예요?
아, 아니야
시간 내볼게
(지순) 아, 그래, 그럼, 뭐
[현준이 흥얼거린다]
[부스럭거리는 소리]
[휴대전화 진동음]
[현준의 씁 하는 소리]
[옅은 한숨]
[휴대전화 진동음-계속]
- (현준) 네
- (세나) 나야, 고마워
고마워할 것 없어
[차분한 음악]
나한테 미련 있는 너한테
호응해 주는 거 아니고
너랑 똑같은 수준의 인간이
되고 싶지 않아서 하는 거야
오해하지 말라고
- 듣고 있어?
- (세나) 응, 다 들었어
나중에 연락할게
[통화 종료음]
[노크 소리]
[문 열리는 소리]
[길수의 호응]
(현준) 어, 어, 어, 어
[문 닫히는 소리]
(길수) 그, 감독님이
[현준의 호응]
오늘 촬영 콘셉트 설명해 주신다고
- 지금 밖에...
- 어, 어, 어, 어, 들어오시라 그래
- (길수) 네
- (현준) 어, 줘
(길수) 근데 콘셉트가
조금 바뀌었다고 그러시던데요
- 어, 어, 알았어, 어
- (길수) 괜찮으세요?
(현준) 어, 어, 어
[현준의 호응]
- (길수) 예
- (현준) 오시라 그래
- 아, 길수야
- (길수) 예
(현준) 오늘 촬영 6시 전에 끝나겠지?
예, 충분할 것 같은데요
[현준의 호응]
[길수의 멋쩍은 웃음]
[문 여는 소리]
(길수) 감독님
[현준의 호응]
- (감독) 아, 배우님, 안녕하세요? 예
- (현준) 안녕하세요?
(감독) 아우, 오늘 또 이렇게
작업할 수 있게 돼서 진짜 영광입니다
[문 닫히는 소리]
[손뼉 치며] 아이, 별말씀을요
제가 잘 부탁드려요
[감독의 웃음]
(감독) 씁, 오늘 촬영 콘셉트를
조금 설명을 좀 드릴게요
아, 뭐 좀 바뀌었어요?
- (감독) 약간, 약간 바뀌어 가지고
- (현준) 아, 예, 예, 예
(감독) 예, 이 부분에서 이렇게
발레복 입은...
[감독의 웃음]
아, 자, 잠깐...
[화면 전환 효과음]
[신나는 음악이 흘러나온다]
[여자의 힘겨워하는 신음]
다이어트 중이라 참아야 되는데
[펑 터지는 효과음]
맛있으면 0칼로리!
[익살스러운 효과음]
[질색하는 탄성]
왜 이렇게 짜?
아, 먹다가 요단강 건너겠네
[펑 터지는 효과음]
아버님, 명인 라면은
국물이 깔끔하고 담백해서
[강조되는 효과음]
요단강 건너지 않으셔도 돼요!
아, 출출한데
씁, 라면 먹으면 후회하겠지?
[펑 터지는 효과음]
형사님, 지금 안 드시면
내일까지 후회하실 거예요!
[현준의 감탄]
[저마다 후루룩 먹는다]
['명인 라면' CF 로고송이 흐른다]
[현준의 만족하는 신음]
[현준의 개운한 탄성]
[현준의 웃음]
['명인 라면' CF 로고송이 흐른다-계속]
(현준) [짜증 내며] 안 해, 씨!
라면 봉지 옷도 짜증 나 죽겠는데
왜 또 마지막 콘셉트는 '강필구'야!
씨, 황 대표한테 전화해!
나 이 광고 못 찍는다고
[씩씩거린다]
(길수) [난감해하며] 한 번만
나 진짜 죽어요
아, 아, 그런 식으로 보지 마
안 찍을 거야
[탁 울리는 효과음]
맛있으면 0칼로리...
(현준) 명인 라면은...
[현준의 목 가다듬는 소리]
[가벼운 음악]
(감독) 컷! 다시 갈게요!
[문 여는 소리]
[강조되는 효과음]
[현준의 힘겨워하는 신음]
[현준의 지친 탄성]
[문 닫히는 소리]
[분위기 있는 음악이 흐른다]
(정신) 씁, 아, 어쩌죠?
부장이 급한 일이 있어서
못 오신다고 하네요
아, 그러세요?
(지순) 임현준 배우도
지금 라면 CF 찍고 있는데
[헛웃으며] 그, 촬영이
계속 딜레이되는 바람에...
못 올 수도 있다고
아, 이거 죄송해서 어떡하죠?
아, 괜찮습니다
- (지순) 아, 저, 주문 먼저 하시죠, 예
- (정신) 예
['명인 라면' CF 로고송이 흐른다]
(감독) 컷!
아, 너무 늘어지는데요, 예?
다시 갈게요!
[싸늘한 효과음]
[익살스러운 음악]
자, 레디
(길수) 가시죠
[강조되는 효과음]
[문 끼익 닫히는 소리]
[문 닫히는 소리]
(현준) 명인 라면은 면발이 쫄깃하고
국물이 진짜 맛있거든요!
[현준의 당황한 탄성]
[라면 툭 떨어지는 소리]
(감독) 컷, 컷, 컷!
[현준의 힘겨워하는 탄성]
잠깐 쉬었다 갈게요!
[문 열리는 소리]
[장난스러운 음악]
[문 닫히는 소리]
[현준의 지친 탄성]
아우, 아우...
[탁 내려놓는 소리]
[풀벌레 울음소리]
[지친 숨소리]
[문 열리는 소리]
[문 닫는 소리]
- 형님, 가셔야 됩니다
- (현준) 어...
길수야, 몇 시니?
지금 6시입니다
[띵 울리는 효과음]
- 6시?
- (길수) 예
야, 빨리 찍자
[현준의 기합]
[길수의 기합]
[현준과 길수의 기합]
[문 닫히는 소리]
형사님, 지금 안 드시면
내일까지 후회하실 거예요!
명인 라면은 면발이 쫄깃하고
국물이 진짜 맛있거든요!
(감독) 컷! 오케이입니다!
[음악: '얄미운 사랑' OST]
아이, 수고하셨습니다
[스태프들의 박수와 환호]
(스태프들) 수고하셨습니다
(스태프) 수고하셨습니다
(현준) 아이, 잠깐, 이것 좀, 이것...
야, 빨리 가자!
- 길수야
- (길수) 예, 형님
얼마나 더 가야 돼?
(길수) 아, 얼마 안 남았습니다, 형님
그래, 빨리 가자, 좀, 응?
아, 몇 분 남았어?
(길수) 몇 분 안 남았는데
이게 계속 왜 시간이 늘어나지...
아, 빨리, 가자, 응?
- (길수) 예, 예, 최대한 빨리 가겠습니다
- 어, 빨리 가자, 빨리
[자동차 문 여는 소리]
(현준) 들어가! 먼저 퇴근해!
[자동차 문 닫는 소리]
(길수) 아, 형님
거기, 거기 아니고, 여기...
[달려오는 발소리]
(현준) 어, 들어가!
(길수) 왜 저래, 진짜?
[분위기 있는 음악이 흐른다]
[지순의 탄성]
(지순) 씁, 저, 위 기자님
오늘 제가 뵙자고 한 이유가...
[문 벌컥 열리는 소리]
(현준) 아, 여기구나
[현준의 멋쩍은 웃음]
아, 예
(지순) 뭐야, 촬영 끝났어?
[문 닫히는 소리]
- 혀, 형이, 여길 어떻게...
- 아, 형, 형, 형
(현준) [멋쩍게 웃으며] 어, 형
앉아, 형, 응
앉아, 앉아, 앉아, 앉아
- (지순) 아니, 혀, 현준이...
- (현준) [멋쩍게 웃으며] 형!
(지순) 그러니까 현, 현준이
네가 어떻게 왔어?
[현준의 호응]
[현준의 지친 숨소리]
그, 촬영 딜레이된다며?
(현준) 어...
뭐, 그래도 그림이 잘 나왔는지
일찍 끝났지
형, 응
[지순의 호응]
[지순과 현준의 어색한 웃음]
(지순) 그래, 그래, 그래, 아우야
[현준의 어색한 웃음]
- 길은 안 막혔니?
- (현준) 안 막혔어!
(지순) 응, 안 막혔구나, 응...
[지순의 멋쩍은 숨소리]
- 오랜만이에요
- 아, 아, 안녕하세요?
(현준) 예
못 오시는 줄 알았는데...
[멋쩍게 웃으며] 아, 아니요
왔습니다, 씁, 음...
(현준) 제 소식이라, 응
직접 전하고 싶어서
예, 왔어요, 음
형이 먼저 얘기했어?
- (지순) 뭐를?
- (현준) 내 소식
(지순) 아니, 아니, 아니, 나는
아, 네, 네가 그냥 하, 하려무나
[현준의 호응]
(지순) 응
[휴대전화 진동음]
아이고, 나 전화가 왔네
[현준의 호응]
아, 난 전, 전화 좀 받고
[휴대전화 진동음-계속]
[문 닫히는 소리]
[현준의 고민하는 신음]
잘 있었어요?
(정신) 예...
[현준의 멋쩍은 호응]
- 잘 지내셨어요?
- (현준) 네, 네
[멋쩍게 웃으며] 잘 있어요, 나야, 뭐
[문 벌컥 열리는 소리]
(지순) 저, 위 기자님
이거 죄송해서 어떡하죠?
[문 닫히는 소리]
나 급한 일이 생겨 가지고
빨리 가봐야 되는데요
그, 기사에 쓸 키워드는...
그래, 아우, 네가 설명 드려!
- 아, 내가?
- (지순) 그래, 그래!
그, 나중에, 나중에, 나중에 또 봬요, 응
[문 여는 소리]
- (현준) 아이...
- (지순) 나 갈게, 나 갈게!
[문 닫히는 소리]
아, 말씀하시죠
[뒤적거리는 소리]
아이, 뭐, 그렇게 급해요?
밥부터 먹고 시작하시죠
디저트까지 다 먹었는데요
[띵 울리는 효과음]
[익살스러운 효과음]
아, 내가 안 먹었잖아요
[장난스러운 음악]
(식당 직원) 라스트 오더가 8시라서요
이미 주방이 마감되었습니다
정말 죄송합니다, 고객님
(정신) 근처에 갈 만한 식당 아세요?
[고민하는 신음]
맨날 매니저가 데리고 다니고
씁, 최근엔 다이어트한다고
(현준) 식당에를 안 다녀서
아는 데가 없는데
[난감해하는 신음]
제가 아는 데로 가시죠
어디...
어둡고...
인적이 드문 곳?
[늑대 울음소리 효과음]
[가벼운 음악]
[현준의 어이없는 숨소리]
(현준) 참나...
[지하철 지나가는 소리]
이건 뭐, 10대 때나 이런 데 와서
라면 끓여 먹으면서
추억 쌓고 그러는 거지
[헛웃으며] 이거 뭐, 내 나이에
이게 뭐 하는 짓이래?
(정신) 이 시간에 단둘이 밥 먹다가
사진 찍혀도 괜찮으시겠어요?
[뒤적거리는 소리]
[정신의 헛기침]
(현준) 그래도
내가 광고하는 라면으로 사 왔네?
'강필구'도 안 보고
나한테 1도 관심 없을 줄 알았는데
이건 또 어떻게 알고 사 왔대?
우연이에요
(정신) 이제 얘기해 주시죠
기삿거리 줄 게 뭐예요?
(현준) 아... '강필구' 시즌5
확정됐습니다
[키보드 타자음]
그리고 권세나도 합류해요
[잔잔한 음악]
뭐, 글로벌 스타가 합류하는 거니까
잘된 일이긴 한데
그래도 어디까지나 주인공은
'강필구'니까
[강조되는 효과음]
팬들한테 내 캐릭터 잡아먹힐까 봐
너무 걱정 안 해도 된다는 내용
기사에 잘 녹여줘 봐요
(정신) 일단 기사부터 쓸게요
[키보드 타자음]
[옅은 한숨]
[설레는 음악]
[강조되는 효과음]
[빛나는 효과음]
- 왜요?
- (현준) 예?
할 말 있어요?
(현준) 아니요...
저...
목마른데
어쩌라고요?
(현준) 물 없나?
[현준의 코 훌쩍이는 소리]
(정신) 없어요
[키보드 타자음]
[현준의 옅은 한숨]
[현준의 헛기침]
발 괜찮아요?
나 때문에 유리창 깨느라 다쳤잖아요
어, 그거 기억나요?
어렴풋이?
[헛웃음]
(현준) 아, 벌써 다 나았죠
괜찮아요
그...
내가...
할 말이 있는데
그때 미안했어요
[현준의 헛기침]
술집 나간다고 오해한 거
사과할게요
[잔잔한 음악]
뭐라 말 좀 해 봐요
아, 이렇게 각 잡고 사과를 하는데
나 지금 완전 민망한데
그 사과, 받아줘야 됩니까?
[가벼운 음악]
(현준) 예?
아니...
아, 사람이 잘못을 뉘우치고
사과를 하면 받아주는 게 인지상정이지
내가 뭐, 죽을죄를 지은 것도 아니고
오해할 수도 있지
잘못을 했으면
사과를 하는 게 인지상정이고
사과를 받아주는 건
받는 사람 마음이죠
아, 이야!
(현준) 나 옛날에
화장실에서 볼일 보는데
쳐들어와 가지고 개망신 준 것도
난 용서해 줬는데, 어?
그리고 내 입원실 몰래 훔쳐보다
들킨 것도 용서했고
단독 기사까지 쓰게 해 줬고
우리 엄마 기사 터뜨린 것도
그냥 넘어갔고
이거 뭐...
아, 다 얘기하고 보니까
나 완전히 너무 호구 같다!
아니, 그래서?
아, 진짜 사과를 안 받겠다고?
내가 이렇게 직접
단독 기사까지 주면서
미안한 마음을 두루두루 표현하고 있는데?
(정신) 네!
그 사과 안 받고 싶어요
[고개 돌리는 효과음]
[현준의 기가 찬 탄성]
[지순의 기가 찬 탄성]
(지순) 아, 나 진짜
참나
(현준) 아, 그만 째려보고
앞에 보고 운전해!
(지순) 내가 지금
안 째려보게 생겼어, 응?
[자동차 좌석 작동음]
[지순의 기가 찬 탄성]
마누라 생일 깜박해 가지고
여태 손이 발이 되도록 빌어서
이제 겨우 화가 풀렸는데
형이 또 불러냈잖아!
아이, 길수는 술 마셔서 못 온다잖아!
(지순) 아, 대리 부르면 되지!
내가 대리야? 대표지!
뭐, 직접 운전하시든가!
(현준) 아, 속에서 천불이 나서
얘기 좀 하려고 불렀다! 쯧
[지순의 기가 찬 탄성]
(지순) 아이고, 참!
[한숨]
아, 뭐, 뭐, 뭐, 뭐!
또, 또 뭐, 위 기자랑 싸우셨어?
아, 싸우긴 누가 싸워?
아, 술집 나간다고 오해한 거
미안하다고 사과를 했는데
사과를 안 받겠다잖아!
[지순의 기가 찬 탄성]
(지순) 또 엄청 잘난 척하면서
사과를 배처럼 했겠지, 뭐
[고개 돌리는 효과음]
아니야
나 오랜만에 각 잡고
진심을 담아서 사과했어
(앱 안내 음성) 양파!
(지순) 뭔 소리야?
형이 '양파'도 해?
아, 선우 거 대신 올려만 준 거야
(지순) 참, 가지가지 한다, 정말, 어휴
[한숨]
[차고 문 열리는 소리]
[자동차 문 열리는 소리]
[현준의 피곤한 탄성]
[지순의 피곤한 탄성]
[자동차 문 닫는 소리]
[자동차 리모컨 조작음]
(지순) 어여 들어가 씻고 자
(현준) 너 뭐 타고 가게?
(지순) 아, 택시 타야지!
뭐, 킥보드라도 탈까 봐 그래?
(현준) 어휴, 야
뭔데?
제수씨 생일 선물!
(지순) 응?
- 이게 뭐야?
- 눌러 봐
[자동차 리모컨 조작음]
[자동차 경적음]
[밝은 음악]
너, 나 때문에 이혼당할까 봐
바치는 뇌물이야
[벅찬 숨소리]
어, 어, 어, 형!
어, 형, 고마워!
[현준의 질색하는 탄성]
[지순의 기뻐하는 웃음]
- (현준) 저리 가
- (지순) 와, 이게 뭐야?
이게 뭐야?
[지순의 벅찬 탄성]
이거, 이거 마세, 마, 마, 마, 씨!
와, 드디어 내가 이 명차를 타는구나
[자동차 경적음]
[지순의 감탄]
[자동차 문 여는 소리]
[지순의 감탄과 웃음]
으이구...
[문 닫히는 소리]
(홍신) 들어왔니?
[도어 록 작동음]
[지친 탄성]
[신발 벗는 소리]
(영상 속 현준) 무섭니?
[정신의 한숨]
[리모컨 작동음]
[리모컨 내려놓는 소리]
아이씨...
[혀 차는 소리]
[가방 내려놓는 소리]
(홍신) 아, 옷은 좀 갈아입고 와라
(정신) [힘없이] 아, 나
감기 걸린 것 같아
(홍신) 감기 걸렸다고?
[정신의 기침]
(홍신) [힘주며] 아, 그러니까
평소에 좀 따뜻하게 입고 다녀!
[정신의 기침]
물 좀 마셔
(정신) 추워...
(홍신) 아이고, 참 피곤하다, 진짜
[홍신의 힘주는 소리]
[정신의 기침]
누나, 이거 자기 전에 2알 먹으면 돼
[달칵 닫는 소리]
[정신의 힘없는 숨소리]
[홍신의 한숨]
[약 쓱 가져가는 소리]
[한숨 쉬며] 아까비...
아, 필구 형, 소개팅했다더라
- 소개팅?
- (홍신) 응
- 누구랑?
- 아, 모르지
좋다는 여자 줄 섰을 텐데
(홍신) 왜 뭐, 그것도 기사로 쓰게?
남이 쓸 바에는
내가 써서 실적 쌓는 게 낫지
이야, 대단하다, 정말
누난 필구 형님 아깝지도 않아?
(홍신) 아, 그 얼굴에
그 피지컬에 그 유명세에
(정신) 야
넌 말이야
네가 진심으로 사과를 했는데
상대가 안 받아주면 어떨 것 같아?
뭐, 엄청 크게 잘못한 거야?
[고민하는 신음]
뭐, 그 정돈 아닌 것 같아
(홍신) 그럼...
손절이지, 뭐
누나가 사과를 했는데
상대방이 안 받아주는 거야?
아님 그 반대야?
(정신) 내가
안 받아줬어...
(홍신) 왜?
[약 달그락거리는 소리]
[옅은 한숨]
사과를 받아주면...
기대하게 되잖아
[아련한 음악]
나한테 좀 더 친절하게 대해 주기를
(정신) 좀 더 친근하게 대해 주길
어차피 잘될 가능성도 없는데
[달그락거리는 소리]
그런 기대는 애초에 싹을 잘라버려야지
[한숨]
(홍신) 그런 걸 뭐라 그러는지 알아?
'철벽'
계속 그렇게 철벽 치다가
평생 혼자 사는 거야, 죽을 때까지
[짜증 섞인 신음]
[약 집어 던지며] 안 먹어
[정신의 짜증 섞인 신음]
[새 지저귀는 소리]
- (현준) 수지야
- (수지) 네
[AI 작동음]
(현준) 나 아침부터 기분이가 안 좋아...
[현준의 한숨]
(수지) 또요?
'또'라니?
[답답한 숨소리]
[씁 하는 소리]
아니, 사과를 했는데
안 받아주는 이유가 뭘까?
[수지의 고민하는 신음]
(수지) 적절한 답이 떠오르지 않네요
하기야
나도 모르겠는 걸
인공지능인 네가 어떻게 알겠냐
[혀 차는 소리]
[휴대전화 던지는 소리]
[한숨]
[고민하는 신음]
[키보드 타자음]
[전화벨 소리가 들린다]
[기침]
[힘겨워하는 신음]
감기 걸렸나?
[코 푸는 소리]
[코 훌쩍이는 소리]
아, 목도 안 좋고, 이거
[한숨]
[화면 전환 효과음]
그 사과 안 받고 싶어요
(선우) 형, 권세나
형네 드라마에 나온다고 기사 났던데
진짜야?
(현준) 어...
기사가 났지, 응
(선우) 권세나라면 이를 갈더니
다시 잘해 보려고?
미쳤냐?
공과 사를 구분하는 것뿐이야
너 근데 또 어디 가냐?
(선우) 아, 친구 할아버지 돌아가셨대서
장례식장에
야! 오늘 '양파' 하는 날이잖아
- (현준) 밥솥!
- 아, 맞다
- (선우) 시간 다 됐네
- (현준) 아휴, 참...
형이 대신 좀 가주라
[기가 찬 탄성]
아, 내가 어떻게 밥솥을 팔러 나가!
얼굴 다 팔린 사람이
아, 지금 밤이잖아
(선우) 대충 얼굴 가리고 가면
아무도 몰라
- 아이, 아이, 아이, 아이, 말도 안 돼
- (선우) 지금 친구 밑에서
기다리고 있어서 가봐야 되니까
형도 바로 들고 나가!
[당황한 탄성]
(현준) 야, 안 돼, 안 돼, 안 돼!
[익살스러운 음악]
- 아니야, 나 못 가, 못 가, 못 가!
- (선우) 아, 부탁 좀 할게!
(현준) 안 돼, 야잇!
[버스 스쳐 지나가는 소리]
아, 뭐, 이렇게 번잡한 데서
만나자고 그래, 참
누가 누군지 알아?
알아서 찾아오겠지, 뭐
[현준의 못마땅한 탄성]
(앱 안내 음성) 양파!
[신호등 보행 알림음]
(현준) 응?
[가벼운 음악]
(정신) 벌써 와 있네?
[정신의 기침]
[핸드카 끄는 소리]
(현준) 아, 정말...
- (정신) '양파' 맞으시죠?
- (현준) 예?
아, 예, 예, '양파', 예
[핸드카 세우는 소리]
- (정신) 이거예요?
- (현준) 예, 예
[현준의 당황한 탄성]
[흔드는 소리]
[현준의 탄성]
[철컥거리는 소리]
[정신의 헛기침]
[휴대전화 터치음]
(정신) 양파페이로
32만 원 송금해 드렸어요
- (현준) 예?
- (정신) 양파페이 안 쓰세요?
확인해 보세요
(현준) 아, 아, 아, 아, 예, 예, 예
- 아, 이렇게 하는 거구나?
- (정신) 그리고 이거
(현준) 응?
(정신) 제가 임현준 팬이거든요
[부드러운 음악]
(현준) 아, 예, 감사합니다
(정신) [살짝 웃으며] 집에
한 박스나 있어 가지고
수고하세요
[핸드카 끄는 소리]
(현준) 아, 저기
[현준의 멋쩍은 숨소리]
임현준...
좋아해요?
(정신) 네, 좋아해요
[바람 부는 효과음]
[음악: '얄미운 사랑' OST]
[강조되는 효과음]
[빗소리]
[달리는 발소리가 울린다]
[강조되는 효과음]
[사람들의 환호와 박수]
[찡긋하는 효과음]
[빛나는 효과음]
(정신) 태어나서 처음이에요
누군가를 이렇게...
아무 조건 없이 좋아하는 거요
[음악: '얄미운 사랑' OST]
- (현준) 저도 임현준 팬이에요
- (정신) 대박
(현준) '강필구' 완전 좋아합니다
(정신) 우와, 진짜 반갑네요!
[현준과 정신의 놀란 탄성]
(현준) 도대체 여긴
어떻게 알고 온 거야?
아, 아무한테도 얘기 안 했는데
(정신) 잠깐, 잠깐, 잠깐, 잠깐, 잠깐!
[현준의 아파하는 탄성]
(현준) 아, 어쩔 거야!
악연도 이런 악연은 없어...
좀 필요하시면 나눠 드릴까요?
(정신) 저보다 더 찐 팬이신 듯
(현준) 사실 나
[반짝이는 효과음]
[심장 박동 효과음]
임현준이랑 많이 닮았는데
(정신) [웃으며] 아이, 거짓말
(현준) 확인해 볼래요?
이번 주 금요일 어때요?